나는 시스템 하나를 구성하려고 해.

Target User: 회사 전체 직원
시스템 설명: 회사의 전체 직원은 각자 직급 및 계급을 갖고 있어, 상위 계급자는 하위 계급자의 현재 진행하고 있는 작업을 확인할 수 있어.
개개인의 직원은 현재 자기가 하고 있는 작업을 네임테그 형태로 등록을 하고, 작업이 끝나면 해당 네임테그를 클릭하여 완료 및 보류 등 상태를 변경할 수 있어.
목적: 해당 시스템을 통해, 현재 직원들이 어떤 작업을 하고 있는지, 해당 작업에 얼만큼의 시간이 소요되었는지, 확인할 수 있고, 상급자는 본인이 지시한 업무가 제대로 수행이 되고 있는지 확인할 수 있어. 그리고 각 직원별로 누적된 작업들은 인사평가 자료에도 활용이 되어 성과에 대한 보상도 받을 수 있어. 
해당 시스템을 통해 효율적인 자원 관리를 할 수 있고, 또한 사용자들은 각 직원들이 어떠한 작업들을 하는지 검색을 하여 적절한 업무 협조요청 및 도움을 받을 수 있어.

이러한 웹시스템을 만들려고 하는데 코드를 짜줘


팀원 / 팀장 / 본부장 / 대표


푸드테크본부 // 국내사업본부 // 브랜드본부 
(백엔드, 프론트, ai) // (가맹운영팀, 직영운영팀) // (마케팅/디자인/인테리어)
 



-------------------------------------> 

작업관리리스트 -> 모두 볼 수 있음 (처음 들어올때는 자기 부서거로 기본셋팅 - 시작일빠른순으로, 필드에 따라 노출되는 것은 다르지만 시작일 기준으로 노출.)
작업관리상세 
-> 팀원들은 자신의 것만 상태, 실제 소요 시간, 난이도를 바꿀 수 있음 (우선순위는 텍스트 표시- 우선순위는 부서내 상급자 혹은 대표가 결정)
(다른 사람것은 상태나 실제소요시간 텍스트로 표시 - 우선순위,난이도 역시 텍스트 )
-> 팀장, 본부장도 자신의 것만 상태, 실제 소요 시간, 난이도를 바꿀 수 있음 (우선순위는 텍스트 표시)
(다른 사람것은 상태나 실제소요시간도 텍스트로 표시 - 우선순위,난이도 역시 텍스트 -  우선순위는 부서내 상급자 혹은 대표가 결정)
-> 팀장과 본부장은 자신의  부서내 하급자의 작업삭제버튼 왼쪽에 작업수정 버튼이 있고, 작업수정 버튼을 누르면 작업수정페이지로 이동 (대표에게는 모두에게 수정 버튼 존재)
-> 수정 페이지는 기존 새 작업 생성페이지를 그대로 사용하는데, 난이도 필드추가. (난이도 필드는 새 작업 생성페이지에서도 사용.)

-> 직원 관리 목록 페이지는 팀장급 이상만 볼 수 있음. (팀장은 부서내 하급자 작업자들만 표시 (부서검색없음. 이름,사번으로 검색시 타부서는 노출되지 않는다는 텍스트), 본부장과 대표느 모든 하급자 작업자들 표시 (부서 검색은 본부장과 대표만 할 수 있음))
-> 직원 관리 상세 페이지에서는 완료율 그래픽 옆에, 평균 점수를 나타내고, 평균 소요시간도 나타낸다.
-> 진행 중인 작업 / 지연된 작업 밑에는 완료된 작업도 나타나고, 
진행 중인 작업, 지연된 작업의 카드에는 예상 시간 왼쪽에 시작일 ~ 종료일 표시. 
완료된 작업에는 예상 시간 왼쪽에 시작일 ~ 종료일 표시, 실제 시간 옆에 작업점수 표시.

------------------------------------------------------- 

작업 평가 목록  -> 팀장급 이상일때만 sidebar에 노출되고, 페이지에 진입할 수 있음. 
자신이 피드백 준것만 볼 수 있으며, 최초에는 자신이 피드백 준것만 표시됨.
작업자의 사람 이름으로 검색가능하나, 자신의 부서내에 한정한다. (작업 검색, 작업자 검색(이름으로), 난이도 검색)
(대표는 부서 검색이 가능, 사람 이름 검색시 모든 사람 표시)

---------------------------------------------------------

변경해야하는 거 (마이너fix)
대시보드 -> 오늘의 작업 자기거만.
일정관리 -> mui 걸로 바꿈

---> 이렇게 변경하기 위해서, db에 데이터부터 넣고, 조금씩 작업.