나는 시스템 하나를 구성하려고 해.

Target User: 회사 전체 직원
시스템 설명: 회사의 전체 직원은 각자 직급 및 계급을 갖고 있어, 상위 계급자는 하위 계급자의 현재 진행하고 있는 작업을 확인할 수 있어.
개개인의 직원은 현재 자기가 하고 있는 작업을 네임테그 형태로 등록을 하고, 작업이 끝나면 해당 네임테그를 클릭하여 완료 및 보류 등 상태를 변경할 수 있어.
목적: 해당 시스템을 통해, 현재 직원들이 어떤 작업을 하고 있는지, 해당 작업에 얼만큼의 시간이 소요되었는지, 확인할 수 있고, 상급자는 본인이 지시한 업무가 제대로 수행이 되고 있는지 확인할 수 있어. 그리고 각 직원별로 누적된 작업들은 인사평가 자료에도 활용이 되어 성과에 대한 보상도 받을 수 있어. 
해당 시스템을 통해 효율적인 자원 관리를 할 수 있고, 또한 사용자들은 각 직원들이 어떠한 작업들을 하는지 검색을 하여 적절한 업무 협조요청 및 도움을 받을 수 있어.

이러한 웹시스템을 만들려고 하는데 코드를 짜줘